Funcionalidad:

*Linkear archivos varios
*Configuracion de settings

Publicación nueva
    Los usuarios registrados podrán escribir publicaciones en texto mediante un área de texto y un botón para enviar.
    Puedes incluir esta funcionalidad en la parte superior de la página de "Todas las publicaciones" o en una página separada.
Todas las publicaciones
    La opción "All Posts" en la barra de navegación llevará a una página que mostrará todas las publicaciones de todos los usuarios, ordenadas por las más recientes primero.
    Cada publicación debe incluir:
        Nombre de usuario del autor.
        Contenido de la publicación.
        Fecha y hora de creación.
        Cantidad de "me gusta" (inicialmente será 0).
Página de perfil
    Al hacer clic en un nombre de usuario, se cargará su perfil, que debe mostrar:
        Número de seguidores.
        Número de usuarios a los que sigue.
        Todas las publicaciones del usuario en orden cronológico inverso.
        Si es otro usuario el que está viendo el perfil, debe mostrarse un botón para "Seguir" o "Dejar de seguir".
        Un usuario no puede seguirse a sí mismo.
Siguiendo
    La opción "Following" en la barra de navegación llevará a una página donde se mostrarán solo las publicaciones de los usuarios que el usuario actual sigue.
    Esta página debe comportarse igual que la página de "Todas las publicaciones", pero con un conjunto más limitado de publicaciones.
    Solo estará disponible para usuarios registrados.
Paginación
    En cualquier página que muestre publicaciones:
        Muestra solo 10 publicaciones por página.
        Si hay más de 10, debe aparecer un botón "Siguiente" para cargar la siguiente página.
        Si no estás en la primera página, debe aparecer un botón "Anterior".
Editar publicaciones
    Los usuarios deben poder editar sus propias publicaciones mediante un botón o enlace de "Editar".
    Al hacer clic en "Editar":
        El contenido de la publicación debe reemplazarse por un área de texto editable.
        El usuario debe poder guardar los cambios.
        Usa JavaScript para que esta funcionalidad no requiera recargar toda la página.
        Los usuarios no puedan editar publicaciones de otros usuarios, ni siquiera de forma indirecta.
“Me gusta” y “No me gusta”
    Los usuarios podrán dar y quitar "me gusta" a cualquier publicación mediante un botón o enlace.
    Usar JavaScript para:
        Notificar al servidor sobre el cambio de forma asíncrona usando fetch.
        Actualizar el contador de "me gusta" en la página sin recargarla.

Pistas útiles
    Revisa ejemplos de llamadas fetch en JavaScript en el Proyecto 3.
    Usa la clase Paginator de Django para la paginación en el backend.
    Explora las funcionalidades de paginación de Bootstrap para la interfaz.

Agregar nombre, apellido y foto al formulario de registro


Diseño:

*Agregar favicon
*Cambiar logo




Bien continuando con el proyecto de Programación web de CS50 con Python y JavaScript de havard academy, el cual me aporta todos los archivos para iniciar, el instructor me informa esto :

Diseñar un front-end para un cliente de correo electrónico que realice llamadas API para enviar y recibir correos electrónicos.

Vamos a continuar con las funcionalidades extras

Te aporto mis archivos, por favor analízalos todos con detalle y entregame una solución en base a mis archivos, no supongas, no me des ejemplos del estilo "asi deberia verse" analiza y entrega una solución en base a los requerimientos 

#-----forms.py:

#-----.html

#-----inbox.js:

#-----urls.py:

#-----views.py:

#-----models.py: