Funcionalidad:

*Linkear archivos varios
*Configuracion de settings
*Agregar Barra de busqueda de usuarios y posts
*Agregar nombre, apellido y foto al formulario de registro
*Publicación nueva
    Los usuarios registrados podrán escribir publicaciones en texto mediante un área de texto y un botón para enviar.
    Puedes incluir esta funcionalidad en la parte superior de la página de "Todas las publicaciones" o en una página separada.
*Todas las publicaciones
    *La opción "All Posts" en la barra de navegación llevará a una página que mostrará todas las publicaciones de todos los usuarios, ordenadas por las más recientes primero.
    *Cada publicación debe incluir:
        *Nombre de usuario del autor.
        *Contenido de la publicación.
        *Fecha y hora de creación.
        *Cantidad de "me gusta" (inicialmente será 0).
*Página de perfil
    *Al hacer clic en un nombre de usuario, se cargará su perfil, que debe mostrar:
        *Número de seguidores.
        *Número de usuarios a los que sigue.
        *Todas las publicaciones del usuario en orden cronológico inverso.
        *Si es otro usuario el que está viendo el perfil, debe mostrarse un botón para "Seguir" o "Dejar de seguir".
        *Un usuario no puede seguirse a sí mismo.
*Siguiendo
    *La opción "Following" en la barra de navegación llevará a una página donde se mostrarán solo las publicaciones de los usuarios que el usuario actual sigue.
    *Esta página debe comportarse igual que la página de "Todas las publicaciones", pero con un conjunto más limitado de publicaciones.
    *Solo estará disponible para usuarios registrados.
*Paginación
    *En cualquier página que muestre publicaciones:
        *Muestra solo 10 publicaciones por página.
        *Si hay más de 10, debe aparecer un botón "Siguiente" para cargar la siguiente página.
        *Si no estás en la primera página, debe aparecer un botón "Anterior".
*Editar publicaciones
    *Los usuarios deben poder editar sus propias publicaciones mediante un botón o enlace de "Editar".
    *Al hacer clic en "Editar":
        *El contenido de la publicación debe reemplazarse por un área de texto editable.
        *El usuario debe poder guardar los cambios.
        *Usa JavaScript para que esta funcionalidad no requiera recargar toda la página.
        *Los usuarios no puedan editar publicaciones de otros usuarios, ni siquiera de forma indirecta.
*“Me gusta” y “No me gusta”
    *Los usuarios podrán dar y quitar "me gusta" a cualquier publicación mediante un botón o enlace.
    *Usar JavaScript para:
        *Notificar al servidor sobre el cambio de forma asíncrona usando fetch.
        *Actualizar el contador de "me gusta" en la página sin recargarla.
*Pistas útiles
    *Revisa ejemplos de llamadas fetch en JavaScript en el Proyecto 3.
    *Usa la clase Paginator de Django para la paginación en el backend.
    *Explora las funcionalidades de paginación de Bootstrap para la interfaz.
*Corregir la funcionalidad de like unlike en Following
*Corregir edit post en index.html


Diseño:

*Agregar favicon
*Cambiar logo
*En los post debe mostra la foto de perfil y el nombre de usuario
*cambiar color de fondo (negro)
*cambiar color de texto (blanco)
*panel lateral nombre de perfil y logaut
*panel superiro all post, for you
*organizar informacion de la pagina como twitter
*El nombre de usuario deberia llevarnos a la vista del perfil del usuario (funcionalidad que perdimos en tus modificaciones)
*Lo datos de fecha y hora del post deben estar al lado del nombre de usuario con un separacion para no quedar tan juntos 
*La barra de busqueda debe ser mas grande con lo bordes mas redondeados con el boton de busqueda incorporado al la barra
*La barra de busqueda no debe tener bordes y el color de la misma debe ser gris claro
*Los datos del panel lateral izquierdo deben tener un estilo igual a twitter con un hover redondeado grisaseo cada dato tiene un boton con los  border redondeados
*Los datos de fecha deben tener un color blanco pero mas suave que el resto del texto para diferenciar
*El boton de post tiene que estar a la derecha como twitter
El boton de like debe ser un corazon que se pone en rojo cuando esta like y en transparente cuando esta unlike

adaptar fomrato de index.html a following.html
Ajustar formularios deben estar centralizados en la pantalla con el logo y el nombre de la pagina en el medio en la parte superior


Bien continuando con el proyecto de Programación web de CS50 con Python y JavaScript de havard academy, el cual me aporta todos los archivos para iniciar, el instructor me informa esto :

Este proyecto consiste en diseñar un sitio web de red social que permita a los usuarios realizar publicaciones, seguir a otros usuarios y dar “me gusta” a las publicaciones.

Vamos a continuar con el estilo del sitio

Te aporto mis archivos, por favor analízalos todos con detalle y entregame una solución en base a mis archivos, no supongas, no me des ejemplos del estilo "asi deberia verse" analiza y entrega una solución en base a los requerimientos 

#-----forms.py:

#-----.html

#-----inbox.js:

#-----urls.py:

#-----views.py:

#-----models.py:

Bien continuando con el proyecto de Programación web de CS50 con Python y JavaScript de havard academy, el cual me aporta todos los archivos para iniciar, el instructor me informa esto :

Este proyecto consiste en diseñar un sitio web de red social que permita a los usuarios realizar publicaciones, seguir a otros usuarios y dar “me gusta” a las publicaciones.

Vamos a continuar con el estilo del sitio

La idea es dejar el estilo lo más parecido a twitter utilizando siempre que se pueda clases de bootstrap y lo que no se puede hacer con css 

Para el estilo vamos a utilizar estilos de bootstrap y CSS.

Estas son las especificaciones:

Estas son las ubicaciones de los archivos de estilo

bootstrap.css: static\network\vendor\bootstrap\css
bootstrap.min.css:  static\network\vendor\bootstrap\css
bootstrap.bundle.js: static\network\vendor\bootstrap\js
bootstrap.bundle.min.js: network\vendor\bootstrap\js
styles.css: static\network\css

Recuerda que el código y comentarios del mismo debe estar en ingles 
pero tus instrucciones tienen que estar en castellano así lo entiendo 
yo (no entiendo ingles) y el código lo entiende el instructor que es de USA 




