Muestra cómo el creador del listado puede cerrar la subasta si es el dueño, y cómo el sistema muestra al ganador de la subasta en la página si ha ganado.
Muestra la página de categorías, donde los usuarios pueden ver todas las categorías de anuncios disponibles.
Muestra cómo, al hacer clic en una categoría específica, se abre una página con todos los anuncios activos de esa categoría.
Interfaz de Administración de Django Muestra la interfaz de administración de Django.
Muestra cómo un administrador puede ver, agregar, editar y eliminar cualquier listado, comentario y oferta realizada en el sitio.