Funcionalidad:
marca como leido o no leido con una tilde estilo gmail
boton encima del navbar para Redactar msj
Agregar campos al registro Nombre, apellido, foto de perfil
Mostrar nombre en vez de correo
Agregar boton de engranaje para ver los datos de la cuenta
En el menu de datos de la cuenta permitir editar todos los campos menos la direccion de correo
Agregar funcionalidad para eliminar cuenta
Desde la ventana de administracion se deben poder eliminar todo la informacion
Permitir eliminar mail de cualquier casilla
agregar boton en el mail de responder o reenviar, archivar o borrar
instalar dependencias
Agregar carpeta vendor con archivos de bootstrap
cambiar link de archivos de estilo

Diseño:

Agregar facvicon
Agregar logo
Cambiar sombreado cuando esta leido o no leido
colocar botones de forma vertical
logo de mail arriba
al lado del logo el buscador


Especificación Instructor

Utilizando JavaScript, HTML y CSS, completan la implementación de su cliente de correo electrónico de una sola página dentro de inbox.js(y no adicionales o otros archivos; para propósitos de clasificación, sólo vamos a considerar inbox.js-). Debe cumplir con los siguientes requisitos:

    Enviar Mail: Cuando un usuario envíe el formulario de composición de correo electrónico, agregue el código JavaScript para enviar el correo electrónico.
        Probablemente querrás hacer unPOSTSolicitud de/emails, pasando en valores pararecipients,subject, ybody.
        Una vez enviado el correo electrónico, cargue el buzón enviado por el usuario.
    Mailbox: Cuando un usuario visite su bandeja de entrada, buzón enviado o Archive, cargue el buzón apropiado.
        Probablemente querrás hacer unGETSolicitud de/emails/<mailbox>para solicitar los correos electrónicos de un buzón en particular.
        Cuando se visita un buzón, la aplicación debe consultar primero la API para los últimos correos electrónicos en ese buzón.
        Cuando se visita un buzón, el nombre del buzón debe aparecer en la parte superior de la página (esta parte está hecha para usted).
        Cada correo electrónico debe ser renderdo en su propia caja (por ejemplo, como<div>con un borde) que muestra de quién es el correo electrónico, cuál es la línea de asunto y la marca de tiempo del correo electrónico.
        Si el correo electrónico no se lee, debe aparecer con un fondo blanco. Si el correo electrónico ha sido leído, debe aparecer con un fondo gris.
    Ver Email: Cuando un usuario hace clic en un correo electrónico, el usuario debe ser llevado a una vista donde vea el contenido de ese correo electrónico.
        Probablemente querrás hacer unGETSolicitud de/emails/<email_id>para solicitar el correo electrónico.
        Su solicitud debe mostrar el remitente, destinatarios, temas, marca de tiempo y cuerpo de correos electrónicos.
        Es probable que desee añadir un adicionaldivainbox.html(además deemails-viewycompose-view) para mostrar el correo electrónico. Asegúrese de actualizar su código para ocultar y mostrar las vistas correctas cuando se haga clic en las opciones de navegación.
        Vea la pista en la sección Hints sobre cómo agregar un oyente de eventos a un elemento HTML que usted ha añadido al DOM.
        Una vez que el correo electrónico ha sido hecho clic, usted debe marcar el correo electrónico como leído. Recuerda que puedes enviar unPUTSolicitud de/emails/<email_id>para actualizar si un correo electrónico se lee o no.
    Archivo y Unarchivo: Permita a los usuarios archivar y correos electrónicos poco acavativos que han recibido.
        Al ver un correo electrónico de Inbox, el usuario debe ser presentado con un botón que les permita archivar el correo electrónico. Al ver un correo electrónico de Archivo, el usuario debe ser presentado con un botón que les permita descaba el correo electrónico. Este requisito no se aplica a los correos electrónicos en el buzón de Enviado.
        Recuerda que puedes enviar unPUTSolicitud de/emails/<email_id>para marcar un correo electrónico como archivado o sin acobatar.
        Una vez que un correo electrónico haya sido archivado o sin archivo, cargue la bandeja de entrada del usuario.
    Responder: Permita a los usuarios responder a un correo electrónico.
        Al ver un correo electrónico, el usuario debe ser presentado con un botón de "Responder que les permite responder al correo electrónico".
        Cuando el usuario hace clic en el botón "Respuesta", debe llevarse al formulario de composición de correo electrónico.
        Pre-llene la forma de la composición con elrecipientcampo list para quien haya enviado el correo original.
        Pre-llene elsubjectlínea. Si el correo electrónico original tuviera una línea de asunto defoo, la nueva línea de asunto debe serRe: foo. (Si la línea de asunto ya comienza conRe: , no hay necesidad de añadirlo de nuevo.)
        Pre-llene elbodydel correo electrónico con una línea como"On Jan 1 2020, 12:00 AM foo@example.com wrote:"seguido por el texto original del correo electrónico.
